总统本周末小拇指动了特朗普
在Twitter上抱怨并疯狂赞扬无人机袭击沙特阿拉伯的石油
设施被怀疑是伊朗的工作，所以昨天他
对此进行了深思，他在推特上发布了大量的油，这些油要么与
中东或他的儿子们的头发，我们不知道他还抨击过以下报道：
说他愿意在没有任何先决条件的情况下与伊朗人会面，
在推特上发布的假新闻是说我愿意与伊朗见面
情况是像往常一样是不正确的陈述，并且是一个
scratch头，因为假新闻现在会在哪里得到这样的想法
总统明确表示，他很高兴在没有任何先决条件的情况下召开会议。
总统明确表示他准备无条件开会
您有满足该会议的前提条件吗，没有前提条件，他们不想
只有在他们想要见面的任何时候，他们才会见面，我会
就我而言，三年三分钟没有任何先决条件
通过矩阵对话对地球进行预处理，以获得有毒的橙色光芒，是的，
从每天的混乱中赚钱，而在另一边
据报道，总统的好友金正勋给他写了一封信
上个月邀请他去朝鲜，或者很快就被称为法拉戈（fara lago）
这些峰会上的这些人是怎么回事，特朗普什么也没做
如此拜访金正勋，他不妨开始离开
在他家的牙刷只有特朗普的对手乔·拜登和伯尼
桑德斯（Sanders）宣布，他们很愿意担任总统，
他们正计划在民主党之前发布他们的病史
初选，这并不奇怪，因为它们当然会发布
他们的病史中有没有您遇到过70年代不想
详细介绍他的病史
我父亲有个弯腰的人，现在正在这样做乔·拜登·伯尼·桑德斯我
在想这个，有一些裸体的老人
在更衣室里谈话，腿抬起你知道的东西伯尼
周六取消了三场竞选活动，因为他嗓子沙哑
这很令人困惑，因为那声音嘶哑，是他的声音
商标，这就像阿黛尔因悲伤而取消音乐会
桑德斯（Sanders）是78岁，拜登（Biden）是76岁，这些人都是老人
会落到哪一个候选选民宁愿坐下来并有一个
保险公司，谨向MIT的一群科学家致以诚挚的祝贺。
被认为是有史以来最黑的颜色，这就是
黑色，他们在纽约的一个艺术展览上将其揭幕
99.99％的光意味着这是有史以来最黑的颜色，他们知道这是
有史以来最黑的颜色，因为当他们将其运输到艺术品时
显示它被拉了14次以上
这是颜料界的一项重大成就
我想，我想我们都记得60年前的那一天，
印第安纳州著名地创造了有史以来最白的白色，不要直接凝视
这样做你会失明他是一个令人着迷的人物迈克·彭斯（Mike Pence），
在这个周末在巴尔的摩的众议院共和党人年度静修会上，
他参与了民主党专门讨论的辩论
乔·拜登（Joe Biden）自称是副总裁的地方，顺便说一句，
听说我的前任说他被回答了关于他的岁月的问题
白宫，他说我是美国副总统，所以让我
很清楚，我是美国的副总统
[鼓掌]现在，请您原谅我总统的
屁股不会吻自己，我不得不撒尿甚至设法沙沙作响。
动物故事有关他三连冠获胜的幽默故事
马，所以我们去了这个非常漂亮的肯塔基农场
一切都修剪得非常好，他们走出了这匹大马
美国法老（American Pharoah），我周围有一堆照相机和一堆媒体
有一个骑马的家伙和安迪，我站在那摆姿势
相机和美国法老犬在手臂上咬我的劲儿让我几乎崩溃了
我只是咬着牙微笑着，因为你知道我们的
工作有时候会有点累，但是你一直在奋斗，我们做到了
知道那几乎是个可爱的故事，几乎就像人类一样，然后变成了
你知道蜘蛛侠被蜘蛛咬了，他现在可以爬墙了，她我
想知道迈克·彭斯现在是否拥有一匹马的力量，他现在所吃的只是干草和
他的助手用铲子跟着他打招呼。我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看看
我们所有的最新视频都单击“订阅”按钮，如果不单击，
无论如何，当它们出现时闭上你的眼睛